// ––‒‒––‒‒––‒–––‒–––‒‒‒––‒–‒‒––‒–‒–––‒––‒–––‒‒––‒––‒–‒–‒–––‒‒–‒–––––‒––‒‒‒
// Коммерческая лицензия подписчика
// (c) 2023 Leopotam <leopotam@yandex.ru>
// ––‒‒––‒‒––‒–––‒–––‒‒‒––‒–‒‒––‒–‒–––‒––‒–––‒‒––‒––‒–‒–‒–––‒‒–‒–––––‒––‒‒‒

Данное программное обеспечение и сопутствующая документация (далее - Продукт)
выпускается на условиях лицензирования собственнической/коммерческой лицензии.

Cобственническая/коммерческая лицензия регулируется совокупностью следующих
правил, в случае нарушения любого из них лицензия считается недействительной.

Законным путем получения копии Продукта считается получение доступа на закрытый
discord/mattermost сервер через соответствующую подписку с дальнейшим
получением архива исходных кодов Продукта.

Получение доступа не означает его автоматическое продление на все последующие
обновления - подписка подразумевает доступ ко всем актуальным версиям
Продукта на 1 месяц с момента подписки. Если подписка не была продлена, то
через указанный период старые версии продолжают считаться лицензионными, доступ
к новым версиям теряется.

Данная лицензия разрешает лицам, получившим копию данного Продукта законным
путем, безвозмездно использовать его во всем своем программном обеспечении
без ограничений, исключая распространение Продукта в виде исходных кодов или
не как часть своего программного обеспечения.

Текст этой лицензии является частью Продукта и не может быть удален из него.

Данный Продукт предоставляется "как есть", без каких-либо гарантий, явно
выраженных или подразумеваемых, включая гарантии товарной пригодности,
соответствия Продукта его конкретному назначению и отсутствия нарушений, но
не ограничиваясь ими. Ни в коем случае авторы или правообладатели не несут
ответственности по каким-либо искам за ущерб или по иным требованиям,
в том числе, при действии контракта, деликте или иной ситуации, возникшим
из-за использования программного обеспечения или иных действий с Продуктом.
